1.- En el form de registro de Operador, crear los campos de licencia y fecha limite de licencia.

3.- Editar La forma en que se ven los operadores, economicos y socios.

5.- Terminar fletes de forma correcta, y liberar operadores y economicos.

6.- Implementar el flujo de trabajo propuesto, dado los status.
	Colocar entonces "checkbox'es", 
	* Arribado con cliente. (Si esta checked, el status cambia a "pendiente de Facturacion.")
	* Documentacion entregada. (Realmente son mas checks. Status cambia a "Completo").